Cómo saber tu número celular

Cómo saber tu número Claro
Envía un SMS gratis al 779 con la palabra numero sin tilde ni comillas y te llegará un mensaje con tu número de celular Claro. 

Cómo saber tu número Movistar
Marca desde tu celular *#62# y presiona la tecla Llamar. El número de tu Movistar aparecerá automáticamente en la pantalla de tu teléfono. 

Cómo saber tu número Bitel
Marca desde tu celular *180# y aparecerá automáticamente tu número Bitel en la pantalla. 
También puedes enviar un SMS al 164 con la palabra FB60 y recibirás un mensaje de texto con tu número Bitel. 

Cómo saber tu número Entel
Marca el *1# y aparecerá tu número en la pantalla de tu celular Entel. 