CORREOS

Eduardo,

Coordina el lunes con Mario a quien copio el correo para que te de los accesos y realices el trabajo. Así mismo por favor apoyale a Mario con las buenas practicas que conoces.
Celular Mario: 983277788
Gracias...

Saludos,     quitina miriapo como hacer bolsas de tu personaje favoryto transparentes decoradas con tu diseño face ePepito15 |||||||||||||face ePepito15 fluiseduardo tluaaamparlante21 dmacondo68  epereda2015@hotmail.com
aaaaewe@gmail.com


Datos

Financiera Efectiva S.A.

20441805960

avenida luis gonzales 165 Chiclayo

Enviado desde mi iPhone


Fabi GA

http://facebook.com/ROPADEDEPORTE2016