
bueno ahora algo que puedes hacer para saber si funciona o no, es poner el multimetro en la escala de Voltaje alterno, 
y acercar la punta roja al inverter [sin tocar el inverter solo acercarla lo mas posible] y este debe marcar voltaje 
bajo [cuanto?? pues no es algun valor exacto solo debe marcar un valor de como unos 5 o 10 v me parece], 
o la otra que lo pongas en la escala de Hz y hacer el mismo procedimiento solo que en este caso debes de quitar la 
punta negra del multimetro ya que solo usaras la roja, en este caso te debera marcar 15750 Hz aprox, si al hacer esto 
te salen los resultados que te mencione, entonces tu inverter esta funcional de lo contrario si no te aparece ningun 
resultado, significa que esta malo, comenta tu resultado, suerte.


Instrucciones


Enciende la computadora portátil y permite que el sistema arranque por completo.

2
Enciende el medidor y mantén las dos sondas bien juntas (una fracción de una pulgada, de 2,5 cm), pero no permitas que se toquen.


3
Mueve las sondas más cercanas al monitor portátil hasta que estén también dentro de una fracción de una pulgada (2,5 cm), pero sin tocar la pantalla.

4
Mueve las puntas de prueba por toda la pantalla en busca de una lectura en el medidor.

5
Diagnostica el inversor portátil mientras trabaja para comprobar si el medidor recoge el campo cíclico de la pantalla en tiempo real utilizando el proceso anterior. Si está funcionando,
 el medidor mostrará una lectura sin hacer contacto con los cables o terminales.

 
Consejos y advertencias

Si has probado y determinaste que el inversor está funcionando, ahora deberás examinar las cuestiones relacionadas con los grupos de cables,
 un conector de video que esté suelto o alguna falla de la luz de la pantalla como posibles razones para que el monitor no esté funcionando.