Estimados Papitos...

En la ultima reunio de PPFF, se propuso la unificacion de las 2 secciones para hacer una sola actividad,
sin embargo la seeccion B quiere realizar un viaje de 02 dias fuera de Lima, mas ceremonia de graduacion..

Este planteamiento a generado la reaccion de algunos padres (me incluyo) que concideramos que no es apropiado 
en para ni単os de 10-11 a単os un viaje de esta naturaleza, en lo particular mi esposo y yo pensmos que de ser asi 
nuestra peque単a solo participaria de la ceremonia.

Este sentir es compartido por varias mamitas que manifestaba la misma preocupacion, seria bueno, antes de reunirnos
votar via este medio porque aun no queda el camino de realizar solos nuetra fiesta y/o ceremonia

para no ir ma単ana sin tener idea de que vamos a decir...